¡Guau, Hanna!
¡Esto es tan hermoso!
Sí, sí.
Ana,
¡Esto es impresionante!
Con esto,
¡Seguramente ganaremos la oferta!
¡Hannah, eres increíble!
canción angélica,
prepárate
por mi regalo especial para ti.
Sra. Song,
Pensé que lo había dejado claro.
cedric,
Conozco este proyecto de licitación de joyería.
es muy importante
a ti
y el Grupo Shao.
El Grupo Shao ha querido entrar
este mercado durante los últimos veinte años.
y esto
es la mejor oportunidad.
¿Entonces?
Entonces,
si te casas conmigo,
una vez que gane la oferta,
Inmediatamente romperé con Jason Qiao.
y únete al Grupo Shao.
¿Únete al Grupo Shao?
¿Sobre qué base?
Basado en que eres un hombre de negocios.
quien solo hace
las decisiones más beneficiosas.
Bien.
esperemos hasta
has ganado la oferta,
y luego ven a buscarme.
Es un trato.
Ven a mi oficina.
Entra.
Sr. Shao.
Angelica Song me propuso matrimonio.
¿Propuesto?
Ella dijo que una vez que gane la oferta,
ella dejará a Jason Qiao,
cásate conmigo,
y llevar al Grupo Shao al mercado internacional.
Entonces, ¿está interesada en el Grupo Shao o...?
Si está interesada en el Grupo Shao
o en él,
no es asunto mío.
Incluso si Cedric es Alex,
el es solo
jugando conmigo.
No tengo derecho a estar triste.
Bueno, me temo que se sentiría decepcionada.
Conmigo aquí,
ella no podrá ganar la oferta.
Entonces,
el que se casa conmigo,
¿Serás tú?